---
aliases: 
tags: 
cssclasses:
---
###### Area links
- [[]]
##### work notes

_______________________________
# README

Добро пожаловать! Это главная страница документации проекта. Для более комфортного ознакомления откройте каталог проекта как хранилище [obsidian](https://obsidian.md/)
## Основная идея

Приложения для упрощения управления малым бизнесом в сфере оказания услуг:
- репетиторство
- персональные тренировки
- ноготочки 
- и т.д. 

На первоначальном этапе нужно реализовать следующий  функционал:
1. регистрация пользователей в Боте, распределение пользователей по категориям
	- Администраторы/разработчики
	- Модераторы
	- Исполнители
	- Заказчики
	Исполнитель может быть заказчиком для другого исполнителя и наоборот. 
2. Создание слотов времени 
	- Возможность подключения по API google calendar
	- Заказчики видят свободные слоты времени исполнителя и могут резервировать время под определённые услуги (разово или на постоянной основе) - исполнителю поступает уведомления и бот вносит изменения в google calendar (при подключении)
	- Исполнители могут создавать и редактировать свои слоты времени, отменять или делать запрос на перенос. В таком случае заказчику поступает уведомление о наличии новых слотов времени, отмене записи или подтверждение на перенос. 
3. Создание услуг
	- Исполнители могут создавать разные виды услуг с разной стоимостью. 
4. Аналитическая информация
	- Для каждого пользователя бот собирает и анализирует информацию:
	- % успешных сделок.
	- % отменённых/перенесённых слотов времени
	- Среднее время до предупреждения об отмене
	- Под некоторых классы услуг можно ввести свои метрики/текстовые заметки. На их основе генерировать саммари и выдавать пользователю по запросу, строить всякие прикольные графики и т.д. 

## Стек предполагаемых технологий

Python
	[aiogram](https://aiogram.dev/)
	[PyMySQL](https://pymysql.readthedocs.io/)
MySQL
## Пространство для общения

[Телеграмм-чат](https://t.me/+tk47YpZDjU1lZTYy)